-= Waleczny Jednorożec =-
ostatnia aktualizacja 14.03.2023 - pedro

Instrukcje:

strzałki - poruszanie jednorożcem

spacja - strzelanie normalnymi pociskami. 
maksymalnie 3 pociski dozwolone na raz.
Ilość pocisków nieograniczona.

b - bomba - taki super pocisk.
maksymalnie 1 bomba na raz.
Masz 1 bombę na początku gry. Na każdym poziomie dostajesz kolejną.
Możesz wystrzelać je ba bieżąco lub trzymać na trudniejsze poziomy.

w - wyjście z gry
p - pokaż / ukryj ekran pomocy 
g - rozpoczęcie gra

Masz do dyspozycji 3 bohaterskie Jednorożce. Dbaj o nie.

Czasami Trole też będą strzelać do Ciebie.

Na kolejnych poziomach, gra staje się szybsza.